### 如何使用paper.js
paper.js在浏览器中提供了一整套的方法。最简单的使用方法就是直接使用PaperScript，他是JavaScript的一个扩展语言，使用起来便利。而对于高级开发者或者庞大的项目，最好直接使用JavaScript。

##### PaperScript是什么？
PaperScript是在原始的JavaScript基础上，增加了对数学运算符号（加减乘除）的支持，而这些符号是用来计算Point和Size对象的。PaperScript代码在自己的作用域中自动执行，且不会污染全局变量，同时它还可以拿到全局的对象或方法，比如可以获取到document和window。
Paper.js库默认只导出一个对象：叫paper。这个对象包含了此库定义的所有类及对象。但在使用过程中，开发者不需要关注上述问题，因为在PaperScript代码中，通过作用域的灵活使用，paper所有的对象和方法全局可用。
PaperScript可以自动创建Project, View 和 鼠标Tool对象，简化这些对象事件处理器的绑定。

##### 脚本结构
PaperScript和其他JS语言一样，通过\<script\>标签进行加载，不同点需要设置标签的type为"text/paperscript" 或者 "text/x-paperscript" 。可以外部引入（利用src='URL'）或者写在行业：

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<!-- 加载  Paper.js 库 -->
<script type="text/javascript" src="js/paper.js"></script>
<!-- PaperScript关联myCanvas -->
<script type="text/paperscript" canvas="myCanvas">
	// 创建一个Paper.js Path，在它里面画条线:
	var path = new Path();
	// 定义颜色
	path.strokeColor = 'black';
	var start = new Point(100, 100);
	// 移向起点并且从地点开始画
	path.moveTo(start);
	// Note the plus operator on Point objects.
	// PaperScript does that for us, and much more!
	path.lineTo(start + [ 100, -50 ]);
</script>
</head>
<body>
	<canvas id="myCanvas" resize></canvas>
</body>
</html>

```
如果我们把上面的代码放到一个叫js/myScript.js 的js文件里，在页面中引用这个文件的写法如下：
```$xslt
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<!-- 加载  Paper.js 库 -->
<script type="text/javascript" src="js/paper.js"></script>
<!-- 加载外部PaperScript 并且关联 myCanvas -->
<script type="text/paperscript" src="js/myScript.js" canvas="myCanvas">
</script>
</head>
<body>
	<canvas id="myCanvas" resize></canvas>
</body>
</html>

```
PaperScript的\<script>标签支持以下属性：

src="URL":加载PaperScript的文件的URL；
canvas="ID"：连接PaperScript代码和具有此ID的canvas元素，并且生成Project和View对象。data-paper-canvas="ID"这样的写法也支持。

*注意：当一个页面包含多个PaperScript时，每个文件都拥有自己的作用域，获取不到其他文件中声明的对象或函数。如何获取，后面的教程会讲到。

#####Canvas结构
我们向canvas标签里添加不同的属性，从而配置Paper.js：

resize="true": 设置canvas对象与浏览器窗口等高等宽，当浏览器窗口被改变时，canvas大小也跟着改变，而且 global.view 的大小也自动调节。data-paper-resize="true"的写法也支持。
我们可以创建一个onResize函数，这样就可以监听窗口的大小变化。例如，在屏幕中心创建一个圆形路径，当窗口大小改变时，我们仍希望把它放在中心：
```$xslt
// 创建一个圆心在视图中央的圆形路径，半径30像素:
var path = new Path.Circle({
	center: view.center,
	radius: 30,
	strokeColor: 'black'
});

function onResize(event) {
	// 当窗口大小改变时，将圆形路径重新放在中央:
	path.position = view.center;
}
```
hidpi="off": 默认情况下， Paper.js在高清屏渲染高分辨率的Canvas，匹配高清屏的分辨率，处理所有附加的转换对你都是透明的。如果不希望这样，例如为了更低的内存占用或者更佳的渲染表现，可以关掉改配置项，方法就是在canvas标签里设置hidpi="off"，data-paper-hidpi="off"的写法也支持。

keepalive="true":为了保护电源和内存的使用，在当前窗口失去焦点时，Paper.js一般情况会停止所有动画事件执行。如果你想保持动画执行，即使窗口在后台，那么就在canvas标签上设置keepalive="true" ，data-paper-keepalive="true"的写法也支持。









































